Tematy:
- Wrzenie Miasta - projekt lokalny
  - monitorowanie ruchu
  - [ ] dollarstore geoguesser
    - być w miejscu, zrobić zdjęcie???
      - minimalny backend, daje zdjęcie
      - porównywanie zdjęć? drogie
      - czasowość?
      - publikowanie przez inne osoby? robienie questów przez kogoś

- Cyber Mjolnir
  - mapy bezpieczeństwa
  - system szybkiego monitorowania
- Ghost School
  - przeniesienie nauki poza mury szkoły
  - edykacyjne gry, whatever
  - wirtualne laboratorium

zdjęcia około 512 na 512
przyciski zaokrąglone

TODO:
[ ] tylko wykonywać model co x ms
[ ] backend prosty sqlite?? może albo po prostu array XD
[/] worker thread
[ ] 
[ ] integracja z frontend rysia
